RUELLAND :
rythme + rapide (en info ça va, maths différents)
écoles :  chimie, ENSIACET
performance : révision après le cours OK, exo moins de temps, moins de révisions pour les devoirs, devoir maison moins de 6h.
DM : seul, essayer de travailler en groupe.
studio à côté, rentre certains week-ends.
  
GOUJON :
mieux que début PCSI, moins bien que fin PCSI.
rythme trouvé. Concentre pas sur les bonnes choses (retard maths). Néglige apprentissage profond du cours, mais régulier (plutôt maths). 
Mécanique PCSI non maîtrisé.

Objectif :CCINP-E3A ou Mines Télécom. École plutôt info (Télécom Nancy ou ENSIMAG).

Autres matières : chimie 2e 3/2 et maths 7e.

Informatique : absent DS1, délaissé en PCSI puis repris.

Travail seul -> groupe (dylan, martin, éloan, cazères), sinon tout va bien.

Travail TD : bonne partie des exos. Corrigé efficace. 

MUKOKO :
Choses mieux comprises. Toujours lente. Quand même dur.

Cours : fiches de synthèse refaites. Démo refaites. Ondes compliquées.

DM : clairs et compris. 

DS : lenteur. 

Autres matières : maths : fait plus en DS. chimie : mieux acquises, DS pas mieux. Réflexion.

Objectif : CCINP, physique (aéronautique).


PECHEYRAN : Oject : astronome et recherche, supaéro ? Plutôt CCINP.

Magistère : Orsay, Saclay.

Autres matières : anglais catastrophique, chimie Ok mais pas privilégié, maths fluctuant.

Physique : écriture bic compliquée. TP : perdu.

DROIN : 
compliqué début d’année (baisse morale), marques reprises maintenant.
Matières : maths difficile, chimie bien, info bien, phy plus de mal, 
Objectif : CCINP (optique, horlogerie : SUPmicrotech à Besançon)

Méthode travail : stratégie pour se booster le moral.

Cours appris bien compris. TD : exo 1* ok, autres plus difficiles. Comprendre ce qu’on attend ? Idem pour annales. CN.

SCHMIT :
2e année plus simple ! En 1ere année : AR tous les jours ! Maintenant habite à côté, donc plus simple.

Matière : même situation : cours difficulté à comprendre et écrire en même temps.

DM : le week-end.

Objectif : forge : écoles des matériaux, ou électronique (INSA).

ZOUIN :

Investissement (exigences) + important, compliqué depuis le début d’année, pas d’objectif au début, mais maintenant oui.

Objectif : école environnement-énergie (CCINP, grenoble et bordeaux). 

Matière : maths compliqué, mal à s’y coller, chimie ok, moins d’intérêt. Info compliqué.

CN : ça va mieux car problème concret.

Méthode de travail : cours le soir ! Fiche en suivant. TD : pourrais consacrer +  de temps. Corrigé pas assez détaillé. On comprend vraiment la notion.





GUÉLA : beaucoup de retard, état d’esprit moins de pression. Dur surtout maths. Suivi par son médecin (médicament pour dormir). Doute sur volonté.

Objectif : officier dans l’armée. Saint-Cyr. Modalité : pas d’info pur, épreuves sportives, entretien.

Raccrochage long : DM non fait en physique, mais cours rattrapé.

Week-end à Tarbes, mais camarades avec qui discuter. Arrêt fumer, trop de chose en même temps.

Sommeil : endormi vers 3h, 4h !

BIZID : plus de travail qu’en PCSI. Perdu rythme aux vacances de Toussaint.

Matière : maths moins à l’aise, informatique très à l’aise.

Objectif : école lié informatique ENSAIT (banque ?).

Investissement. Aucun problème. 
Travail avec Louis (DM) récemment.

Organisation : ne lit pas le cours tous les soirs. Exercices TD.

BRUNO : début compliqué (rythme, fatigué). 
Investissement : 3h par soir (cours tous les soirs).

TD : application cours OK. 

Devoir : stressé. Activité prépa mentale. 

École : INPENSET Toulouse (génie environnement).

Matières : chimie et maths du mal. Moins de mal en physique. Info pas trop.

BADRÉ : ça va vite, méthodes et orga compliquées.

Soir : cours (définitions basiques). Parfois inefficace. TD : applications cours.

Devoir : notions de 1ere année mal revues. 

Devoir maison : manque d’efficacité.

Objectif : CCINP (groupe INP, ENSIACET, génie des matériaux, procédés).

Moment de fatigue, mais ça va mieux.



